
 TODO:

ViewModel:
 1. Добавить класс для хранения данных об операции
 2. Добавить парсер для получения данных из Excel
 3. Привести текущий файл к виду: список объектов-графиков
 4. Снаружи мы можем дать команду выбора текущей операции
 5. После подачи команды, значение текущей операции изменяется и сбрасывается масштабирование;

MainWindow.xaml:

1. Создать шаблоны для отображения элементов выпадающего меню
2. Создать шаблоны для отображения элементов выпадающего списка
3. Вынести все стили в файл Styles.xaml

Общие:

1. Масштабирование графиков
2. Навигация по графику с помощью бегунка
3. Связь бегунка со значением слайдера
4. Добавить навигацию между операциями по:
   4.1. кнопкам;
   4.2. выпадающему списку;
   4.3. древовидному меню.